Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
Quedaron todos los archivos requerridos y actualizados.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, se logro ver.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Tuve que pararme en la rama main con el comando git checkout main
luego hice el merge con el comando git merge gamma.

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Si se lograr quedar actualizado

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No hubo problema al realizar el merge

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
cat "Informacion requerida" >> Beta.txt
cat ifcongif >> Beta.txt
git add. 
...
git push origin Silvera

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?